Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Patch cannot be currently aplied.
zh_cn: 当前无法应用修补程序。

source: Patch Applied
zh_cn: 已应用补丁

source: Dismiss Notice
zh_cn: 解雇通知

source: The ThemeFusion patches server could not be reached. Please contact your host to unblock the "%s" domain.
zh_cn: 无法访问主题融合补丁服务器。请联系您的主机以取消阻止"%s"域。

source: The Avada patch contents cannot be retrieved. Please contact your host to unblock the "%s" domain.
zh_cn: 无法检索 Avada 修补程序内容。请联系您的主机以取消阻止"%s"域。

source: Patch empty.
zh_cn: 补丁为空。

source: Invalid Patch target.
zh_cn: 修补程序目标无效。

source: The patch could not be applied because of your specific server permissions. You have two options to remedy this. 1. <a %1$s>Download this zip file</a> which contains the files needed to fix this issue. Simply extract the zip file, and replace the files it contains with the same files on your server. DO NOT REPLACE THE ENTIRE FOLDER. 2. <a %2$s>Contact our support center</a>, submit a ticket and include your FTP credentials so one of our support experts can apply the fix for you. Once the fix is applied, click the "Dismiss Notices" button so this message is removed.
zh_cn: 由于您的特定服务器权限，无法应用修补程序。您有两种选择来解决此问题。1. <a %1$s>下载此 zip 文件</a>，其中包含解决此问题所需的文件。只需解压缩zip文件，并将其包含的文件替换为服务器上的相同文件即可。不要替换整个文件夹。2. <a %2$s>联系我们的支持中心</a>，提交工单并附上您的 FTP 凭据，以便我们的支持专家为您应用此修复程序。应用修复程序后，单击"关闭通知"按钮，以便删除此消息。

source: Avada Version
zh_cn: Avada版本

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Sending Of Verification Data
zh_cn: 发送验证数据

source: Once you click to import a prebuilt website, the following data will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify purchase and to ensure that prebuilt websites are compatible with your install.
zh_cn: 单击以导入预构建的网站后，以下数据将发送到位于美国的ThemeFusion服务器，以验证购买并确保预构建的网站与您的安装兼容。

source: Once you click to install / update a premium plugin, the following data will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify purchase and to ensure that plugins are compatible with your install.
zh_cn: 单击以安装/更新高级插件后，以下数据将发送到位于美国的ThemeFusion服务器，以验证购买并确保插件与您的安装兼容。

source: The following data is sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to ensure that patches are compatible with your install.
zh_cn: 以下数据将发送到位于美国的 ThemeFusion 服务器，以确保修补程序与您的安装兼容。

source: No purchase code was passed on to be revoked.
zh_cn: 没有传递任何要撤销的购买代码。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. No purchase code was found.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。未找到购买代码。

source: No purchase code was provided.
zh_cn: 未提供购买代码。

source: No domain was passed on and therefore revoke could not be confirmed.
zh_cn: 没有传递任何域，因此无法确认撤销。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. No domain was passed on, therefore validation could not be confirmed.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。未传递任何域，因此无法确认验证。

source: No domain was passed on in the request, this is needed to confirm registration.
zh_cn: 请求中没有传递任何域，这是确认注册所必需的。

source: Invalid purchase code. Code provided appears to be a token instead.
zh_cn: 购买代码无效。提供的代码似乎是一个令牌。

source: Invalid purchase code.
zh_cn: 购买代码无效。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The purchase code being used does not seem to be valid.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。正在使用的购买代码似乎无效。

source: Envato API did not respond. Either the purchase code is incorrect or the API is temporarily unavailable.
zh_cn: Envato API没有响应。购买代码不正确或 API 暂时不可用。

source: The purchase code is already being used on another domain.
zh_cn: 购买代码已在另一个域上使用。

source: The current domain does not match our records and therefore was not revoked.
zh_cn: 当前域与我们的记录不匹配，因此未被撤销。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The current domain does not match our records.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。当前域与我们的记录不匹配。

source: The purchase code is already being used on another staging domain.
zh_cn: 购买代码已在另一个暂存域上使用。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The current staging domain does not match our records.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。当前暂存域与我们的记录不匹配。

source: This purchase code has been locked, as it was used in a manner that violates our license terms. Please contact %s to resolve.
zh_cn: 此购买代码已被锁定，因为它的使用方式违反了我们的许可条款。请联系 %s 以解决。

source: Sorry, the API is currently overloaded. Please try again later.
zh_cn: 抱歉，API 当前已过载。请稍后再试。

source: The purchase code has been registered too many times. Please contact %s to resolve.
zh_cn: 购买代码已注册太多次。请联系 %s 以解决。

source: Unknown error encountered. Please try again later.
zh_cn: 遇到未知错误。请稍后再试。

source: Register Your Website
zh_cn: 注册您的网站

source: Your Website is Registered
zh_cn: 您的网站已注册

source: How To?
zh_cn: 如何？

source: Congratulations, and thank you for registering your website. To manage your licenses, sign up on %s.
zh_cn: 恭喜，并感谢您注册您的网站。要管理许可证，请在 %s 上注册。

source: Please enter your Avada purchase code and get access to our prebuilt websites, auto-updates, and premium plugins. The purchase code and site URL will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify the purchase.
zh_cn: 请输入您的 Avada 购买代码，并访问我们预构建的网站、自动更新和高级插件。购买代码和网站 URL 将发送到位于美国的 ThemeFusion 服务器，以验证购买情况。

source: Register Now
zh_cn: 立即注册

source: Unregister
zh_cn: 取消注册

source: How To Find Your Purchase Code
zh_cn: 如何查找您的购买代码

source: Sign in to your %s. <strong>IMPORTANT:</strong> You must be signed into the same ThemeForest account that purchased Avada. If you are signed in already, look in the top menu bar to ensure it is the right account.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>您必须登录到购买 Avada 的同一 ThemeForest 帐户。如果您已登录，请查看顶部菜单栏以确保它是正确的帐户。

source: ThemeForest account
zh_cn: 主题森林帐户

source: Visit the %s. You should see a row for Avada. If you don't, please re-check step 1 that you are on the correct account.
zh_cn: 访问 %s。您应该看到一行 Avada。 如果没有，请重新检查步骤 1，您使用的是正确的帐户。

source: ThemeForest downloads page
zh_cn: 主题森林下载页面

source: Click the download button in the Avada row.
zh_cn: 单击 Avada 行中的下载按钮。

source: Select either License certificate & purchase code (PDF) or License certificate & purchase code (text). This should then download either a text or PDF file.
zh_cn: 选择许可证证书和购买代码 （PDF） 或许可证证书和购买代码（文本）。然后，这应该下载文本或PDF文件。

source: Open up that newly downloaded file and copy the Item Purchase Code.
zh_cn: 打开新下载的文件并复制商品购买代码。

source: Press Esc to close
zh_cn: 按 Esc 键关闭

source: Enter Fullscreen (Shift+Enter)
zh_cn: 进入全屏（换档+进入）

source: Exit Fullscreen (Shift+Enter)
zh_cn: 退出全屏（移位+回车）

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Loading the next set of posts...
zh_cn: 正在加载下一组帖子...

source: All items displayed.
zh_cn: 显示的所有项目。

source: Search...
zh_cn: 搜索。。。

source: Link & Zoom
zh_cn: 链接和缩放

source: No Icons
zh_cn: 无图标

source: Default currently set to %s.
zh_cn: 默认当前设置为 %s。

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Current value set to %s.
zh_cn: 当前值设置为 %s。

source: none
zh_cn: 没有

source: Global sidebar is currently active and will override selection with %s.
zh_cn: 全局侧边栏当前处于活动状态，并将使用 %s 覆盖所选内容。

source: Leave empty for value set in parent options. If that is also empty, the %1$s value of %2$s will be used.
zh_cn: 对于在父选项中设置的值，请留空。如果该值也为空，则将使用 %1$s 值 %2$s。

source: Leave empty for default value of %s.
zh_cn: 对于默认值 %s，请留空。

source: Currently no default selected. Can be set globally from the <a %1$s>%2$s</a>.
zh_cn: 当前未选择默认选项。可以从 <a %1$s>%2$s 全局设置</a>。

source: Reset to default.
zh_cn: 重置为默认值。

source: Using default value.
zh_cn: 使用默认值。

source: Share on %s
zh_cn: 在 %s 上共享

source: Share by %s
zh_cn: 按 %s 分享

source: Allowed Files
zh_cn: 允许的文件

source: Icon set with same CSS prefix already exists!
zh_cn: 具有相同 CSS 前缀的图标集已存在！

source: Icon set with same CSS prefix already exists! Please use unique prefix in order to avoid conflicts.
zh_cn: 具有相同 CSS 前缀的图标集已存在！请使用唯一前缀以避免冲突。

source: Browse Files
zh_cn: 浏览文件

source: Update Custom Icon Set
zh_cn: 更新自定义图标集

source: Drop zip file to upload
zh_cn: 拖放要上传的 zip 文件

source: Supported Icon Tool - %1$s %2$s %3$s Every uploaded custom icon set needs a unique font name and CSS class prefix. For more info, see the %4$s.
zh_cn: 支持的图标工具 - %1$s %2$s %3$s 每个上载的自定义图标集都需要唯一的字体名称和 CSS 类前缀。 有关详细信息，请参阅 %4$s。

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Download
zh_cn: 下载

source: CSS Prefix:
zh_cn: CSS 前缀：

source: Icons Count:
zh_cn: 图标计数：

source: Checkout
zh_cn: 收款处

source: Login failed, please try again.
zh_cn: 登录失败，请重试。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Edit Live
zh_cn: 实时编辑

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s

source: Edit Form - %s
zh_cn: 编辑表单 - %s

source: Edit Post Card - %s
zh_cn: 编辑明信片 - %s

source: Edit Off Canvas - %s
zh_cn: 编辑画布 - %s

source: You do not have permission to edit this post.
zh_cn: 您没有编辑此帖子的权限。

source: The page contents updated.
zh_cn: 页面内容已更新。

source: You do not have permission to edit this archive.
zh_cn: 您没有编辑此存档的权限。

source: The archive details updated.
zh_cn: 存档详细信息已更新。

source: Ultra-Light 100
zh_cn: 超轻 100

source: Ultra-Light 100 Italic
zh_cn: 超轻 100 斜体

source: Light 200
zh_cn: 轻 200

source: Light 200 Italic
zh_cn: 轻 200 斜体

source: Book 300
zh_cn: 薄 300

source: Book 300 Italic
zh_cn: 薄 300 斜体

source: Normal 400
zh_cn: 正常 400

source: Normal 400 Italic
zh_cn: 正常 400 斜体

source: Medium 500
zh_cn: 中 500

source: Medium 500 Italic
zh_cn: 中 500 斜体

source: Semi-Bold 600
zh_cn: 半粗体 600

source: Semi-Bold 600 Italic
zh_cn: 半粗体 600 斜体

source: Bold 700
zh_cn: 粗体 700

source: Bold 700 Italic
zh_cn: 粗体 700 斜体

source: Extra-Bold 800
zh_cn: 超粗体 800

source: Extra-Bold 800 Italic
zh_cn: 超粗体 800 斜体

source: Ultra-Bold 900
zh_cn: 超粗体 900

source: Ultra-Bold 900 Italic
zh_cn: 超粗体 900 斜体

source: Sidebar Panel Position
zh_cn: 侧边栏面板位置

source: Select the side which you want the sidebar panel to be displayed on.
zh_cn: 选择要显示侧边栏面板的一侧。

source: Element Editing Mode
zh_cn: 元素编辑模式

source: Choose if element editing should be in the sidebar or in dialogs.
zh_cn: 选择元素编辑是在边栏中还是在对话框中。

source: Sidebar
zh_cn: 侧 栏

source: Dialog
zh_cn: 对话

source: Automatically Open Element Settings
zh_cn: 自动打开元素设置

source: Choose if the settings should be opened automatically after adding an element.
zh_cn: 选择添加元素后是否应自动打开设置。

source: Enable Keyboard Shortcuts
zh_cn: 启用键盘快捷键

source: Choose if keyboard shortcuts should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是启用还是禁用键盘快捷键。

source: Show Option Descriptions By Default
zh_cn: 默认情况下显示选项说明

source: Choose if option descriptions should be shown or hidden by default.
zh_cn: 选择默认情况下是应显示还是隐藏选项说明。

source: Show Tooltips
zh_cn: 显示工具提示

source: Choose if tooltips should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用工具提示。

source: Enable Sticky Header & Containers
zh_cn: 启用粘性标头和容器

source: Choose if sticky header and sticky containers should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用粘性标头和粘性容器。

source: Enable Transparent Header & Absolute Containers
zh_cn: 启用透明标题和绝对容器

source: Choose if transparent header and absolute containers should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用透明标头和绝对容器。

source: Enable Preview for Filter Options
zh_cn: 启用筛选器选项的预览

source: Choose if element filter options preview should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用元素过滤器选项预览。

source: Show Droppable Areas While Dragging
zh_cn: 拖动时显示可放置区域

source: Enable in order to see all dropppable areas while dragging element.
zh_cn: 启用以在拖动元素时查看所有可放置区域。

source: Sidebar Panel Overlay Mode
zh_cn: 侧边栏面板叠加模式

source: Choose if the sidebar panel should act as an overlay. If enabled, the sidebar will overlay the preview content.
zh_cn: 选择侧边栏面板是否应用作叠加层。 如果启用，边栏将覆盖预览内容。

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS

source: Builder
zh_cn: 编辑器

source: Add your CSS code here...
zh_cn: 在此处添加您的 CSS 代码...

source: Delete page layout
zh_cn: 删除页面布局

source: Don't Save
zh_cn: 不保存

source: Save & Leave
zh_cn: 保存和离开

source: Just Leave
zh_cn: 离开

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Clone item
zh_cn: 克隆项目

source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

source: %s Options
zh_cn: %s 选项

source: Insert Container
zh_cn: 插入容器

source: Builder Containers
zh_cn: 生成器容器

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Save Custom Container
zh_cn: 保存自定义容器

source: Save Custom Template
zh_cn: 保存自定义模板

source: Custom containers will be stored and managed on the Library tab
zh_cn: 自定义容器将在"库"选项卡上存储和管理

source: Enter Name...
zh_cn: 输入名称...

source: Resize column
zh_cn: 调整列大小

source: Resized Column to
zh_cn: 将列大小调整为

source: Clone column
zh_cn: 克隆列

source: Save column
zh_cn: 保存列

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Save Custom Column
zh_cn: 保存自定义列

source: Custom elements will be stored and managed on the Library tab
zh_cn: 自定义元素将在"库"选项卡上存储和管理

source: Add element
zh_cn: 添加元素

source: Insert Columns
zh_cn: 插入列

source: Search Containers
zh_cn: 搜索容器

source: Search Columns
zh_cn: 搜索列

source: Builder Columns
zh_cn: 生成器列

source: Library Columns
zh_cn: 库列

source: Library Containers
zh_cn: 库容器

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select Element
zh_cn: 选择元素

source: Design Elements
zh_cn: 设计元素

source: Library Elements
zh_cn: 库元素

source: Inline element for usage in the Avada Builder Generator.
zh_cn: 用于 Avada 生成器生成器的内联元素。

source: This element can be added only
zh_cn: 只能添加此元素

source: time.
zh_cn: 时间。

source: times.
zh_cn: 次。

source: Nested Columns
zh_cn: 嵌套列

source: Save As Global
zh_cn: 另存为全局

source: Save Custom Element
zh_cn: 保存自定义元素

source: Add / Edit Items
zh_cn: 添加/编辑项目

source: Add or edit new items for this element. Drag and drop them into the desired order.
zh_cn: 为此元素添加或编辑新项。 将它们拖放到所需的顺序。

source: Delete inner columns
zh_cn: 删除内部列

source: Clone inner columns
zh_cn: 克隆内部列

source: Save inner columns
zh_cn: 保存内部列

source: Save Nested Columns
zh_cn: 保存嵌套列

source: Select or Leave Blank for All
zh_cn: 选择或全部留空

source: Select or Leave Blank for Global
zh_cn: 为全局选择或留空

source: Select or Leave Blank for None
zh_cn: 选择或留空为无

source: Select or Leave Blank for Published
zh_cn: 选择或留空以进行已发布

source: Please enter element name
zh_cn: 请输入元素名称

source: You are about to remove all page layout. Do you still want to proceed?
zh_cn: 您将要删除所有页面布局。是否仍要继续？

source: Are you sure you want to delete this ?
zh_cn: 是否确实要删除此内容？

source: This is a global item. Deleting this element will remove it from every page you have it on. Are you sure you want to remove it?
zh_cn: 这是一个全局项目。删除此元素将从您拥有它的每个页面中删除它。是否确实要将其删除？

source: Global element<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局<br>元素单击以禁用全局状态

source: Global column<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局列<br>单击以禁用全局状态

source: Global container<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局容器<br>单击以禁用全局状态

source: An element with this name already exists. Please enter different name.
zh_cn: 具有此名称的元素已存在。请输入其他名称。

source: Please enter template name
zh_cn: 请输入模板名称

source: Save page layout
zh_cn: 保存页面布局

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Upload Audio
zh_cn: 上传音频

source: Attach Images to Gallery
zh_cn: 将图像附加到图库

source: Insert
zh_cn: 插入

source: To get started, add a Container, or add a prebuilt page.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预构建的页面。

source: To get started, add a Container, or add a prebuilt header.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预生成的标头。

source: To get started, add a Container, or add prebuilt content.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预生成的内容。

source: To get started building your Page Title Bar, add a container.
zh_cn: 若要开始构建页面标题栏，请添加一个容器。

source: To get started building your Footer, add a container.
zh_cn: 若要开始构建页脚，请添加一个容器。

source: To get started building your Form, add a container.
zh_cn: 若要开始生成窗体，请添加一个容器。

source: To get started building your Off Canvas, add a container.
zh_cn: 若要开始构建画布外，请添加一个容器。

source: The building process always starts with a container, then columns, then elements.
zh_cn: 构建过程始终从容器开始，然后是列，然后是图元。

source: Watch The Video!
zh_cn: 观看视频！

source: Edit Settings
zh_cn: 编辑设置

source: Backward History
zh_cn: 落后的历史

source: Duplicate Content
zh_cn: 重复内容

source: Forward History
zh_cn: 前瞻历史

source: Save Custom Content
zh_cn: 保存自定义内容

source: Delete Content
zh_cn: 删除内容

source: Add Content
zh_cn: 添加内容

source: Click the ? icon to access Avada documentation
zh_cn: 单击 ？图标以访问 Avada 文档

source: Getting Started Video
zh_cn: 入门视频

source: Icon Control Descriptions:
zh_cn: 图标控件说明：

source: Collapse Sections
zh_cn: 折叠剖面

source: History States
zh_cn: 历史状态

source: Start
zh_cn: 开始

source: Moved Column
zh_cn: 移动的列

source: Added Custom Element:
zh_cn: 添加的自定义元素：

source: Added Custom Column:
zh_cn: 新增自定义列：

source: Added Columns
zh_cn: 添加的列

source: Added Custom Container:
zh_cn: 新增自定义容器：

source: Added Studio Element:
zh_cn: 添加了工作室元素：

source: Added Studio Column:
zh_cn: 新增工作室列：

source: Added Studio Container:
zh_cn: 新增工作室容器：

source: Added Special Item:
zh_cn: 新增特殊项目：

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Cloned
zh_cn: 克隆

source: Pasted
zh_cn: 粘贴

source: Moved
zh_cn: 搬

source: Edited
zh_cn: 编辑

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Added Nested Columns
zh_cn: 添加了嵌套列

source: Edited Nested Columns
zh_cn: 已编辑的嵌套列

source: Deleted Nested Columns
zh_cn: 已删除的嵌套列

source: Moved Nested Column
zh_cn: 移动的嵌套列

source: Head Title
zh_cn: 标题

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Price
zh_cn: 价格

source: Period
zh_cn: 时期

source: Enter Text
zh_cn: 输入文本

source: Added
zh_cn: 添加

source: Added Container
zh_cn: 已添加容器

source: Cloned Nested Columns
zh_cn: 克隆的嵌套列

source: Content Imported
zh_cn: 导入的内容

source: Visually create your table below, add or remove rows and columns
zh_cn: 直观地在下面创建表格，添加或删除行和列

source: Add Column
zh_cn: 添加列

source: Add Row
zh_cn: 添加行

source: Standout
zh_cn: 突出

source: Add Button
zh_cn: "添加"按钮

source: Table Options
zh_cn: 表选项

source: Table
zh_cn: 桌子

source: Toggle All Containers
zh_cn: 切换所有容器

source: Cloned Container
zh_cn: 克隆容器

source: Deleted Container
zh_cn: 已删除的容器

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Select Image
zh_cn: 选择图像

source: Select Images
zh_cn: 选择图片

source: Select Video
zh_cn: 选择视频

source: Select Audio
zh_cn: 选择音频

source: Select Icon
zh_cn: 选择图标

source: Search Icons
zh_cn: 搜索图标

source: This is an empty container with a background image. To add elements, you must first add a column
zh_cn: 这是一个带有背景图像的空容器。若要添加元素，必须首先添加列

source: Required
zh_cn: 必填

source: Add New Option
zh_cn: 添加新选项

source: Add New Logic
zh_cn: 添加新逻辑

source: There are no fields available for conditional logic.
zh_cn: 没有可用于条件逻辑的字段。

source: Condition Value
zh_cn: 条件值

source: OR
zh_cn: 或

source: Label
zh_cn: 标签

source: Select Field
zh_cn: 选择字段

source: Value
zh_cn: 价值

source: Bulk / Predefined
zh_cn: 批量/预定义

source: Show values
zh_cn: 显示值

source: Select a predefined list or paste your own list bulk add choices.
zh_cn: 选择预定义的列表或粘贴您自己的列表批量添加选项。

source: Bulk Add
zh_cn: 批量添加

source: Predefined Choices
zh_cn: 预定义的选择

source: Insert Choices
zh_cn: 插入选项

source: Empty %s element, please add child elements here.
zh_cn: 空 %s 元素，请在此处添加子元素。

source: To add images to this post or page for attachments layout, navigate to "Upload Files" tab in media manager and upload new images.
zh_cn: 要将图像添加到此帖子或页面的附件布局，请导航到媒体管理器中的"上传文件"选项卡并上传新图像。

source: WARNING: Importing a single prebuilt page will remove all other page content, Avada Page Options and page template. Avada Global Options and images are not imported. Click OK to continue or cancel to stop.
zh_cn: 警告：导入单个预构建的页面将删除所有其他页面内容、Avada 页面选项和页面模板。Avada 全局选项和图像不会导入。单击"确定"继续，或单击"取消"停止。

source: Content Error
zh_cn: 内容错误

source: Your page content could not be displayed as an Avada Builder layout. Most likely that means, there is some invalid markup or shortcode in it. Please check the contents in the text editor. <a href="%s" target="_blank">See here for more information</a>.
zh_cn: 您的页面内容无法显示为 Avada 生成器 布局。很可能这意味着，其中有一些无效的标记或短代码。请检查文本编辑器中的内容。<a href="%s" target="_blank">有关详细信息，请参阅此处</a>。

source: Unknown Error Occurred
zh_cn: 发生未知错误

source: <a href="%s" target="_blank">Click here to learn more.</a>
zh_cn: <a href="%s" target="_blank">点击这里了解更多信息。</a>

source: Click here to copy the full error message.
zh_cn: 单击此处复制完整的错误消息。

source: Full error message copied.
zh_cn: 已复制完整的错误消息。

source: Moved Container
zh_cn: 移动的容器

source: Delete Next Page Divider
zh_cn: 删除下一页分隔符

source: Toggle Element
zh_cn: 切换元素

source: Deleted Next Page Divider
zh_cn: 已删除下一页分隔符

source: Deleted Checkout Form Divider
zh_cn: 已删除结帐表单分隔符

source: Added Next Page Divider
zh_cn: 添加了下一页分隔符

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Special
zh_cn: 特殊

source: Special Items
zh_cn: 特殊物品

source: The next page item allows you to break your page into several pages. Simply insert it onto the page, and automatic pagination will show on the frontend.
zh_cn: 下一页项目允许您将页面分成多个页面。只需将其插入到页面上，自动分页将显示在前端。

source: The checkout form items allows you to add opening and closing WooCommerce checkout form tags.
zh_cn: 结帐表单项允许您添加开始和关闭WooCommerce结帐表单标签。

source: Select Link
zh_cn: 选择链接

source: Color palette options
zh_cn: 调色板选项

source: Border Color
zh_cn: 边框颜色

source: Legend Value Text Color
zh_cn: 图例值文本颜色

source: Enter Value
zh_cn: 输入值

source: Legend Label
zh_cn: 图例标签

source: X Axis Label
zh_cn: X 轴标签

source: Use Custom Width
zh_cn: 使用自定义宽度

source: Use Preset Sizes
zh_cn: 使用预设大小

source: Search %s
zh_cn: 搜索 %s

source: Chart Background Color
zh_cn: 图表背景色

source: Controls the background of the chart. %s
zh_cn: 控制图表的背景。%s

source: Chart Axis Text Color
zh_cn: 图表轴文本颜色

source: Controls the text color of the x-axis and y-axis. %s
zh_cn: 控制 x 轴和 y 轴的文本颜色。%s

source: Chart Gridline Color
zh_cn: 图表网格线颜色

source: Controls the color of the chart background grid lines and values. %s
zh_cn: 控制图表背景网格线和值的颜色。%s

source: Chart Padding Options
zh_cn: 图表填充选项

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the chart.
zh_cn: 控制图表的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Chart Options
zh_cn: 图表选项

source: Chart Data
zh_cn: 图表数据

source: Border Size
zh_cn: 边框大小

source: Set chart border size in pixels.
zh_cn: 设置图表边框大小（以像素为单位）。

source: Visually create your chart data below, add or remove data sets and their styling
zh_cn: 在下面直观地创建图表数据，添加或删除数据集及其样式

source: Visually create your chart data below
zh_cn: 在下面直观地创建图表数据

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> If you are using a <strong>Bar</strong> or <strong>Horizontal Bar Chart</strong>, the table interface below and available options will change depending on the number of datasets added. This setup is needed in order to ensure maximum flexibility for your chart styling.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>如果您使用的是<strong>条形</strong>图或<strong>水平条形图</strong>，则下面的表格界面和可用选项将根据添加的数据集数量而变化。需要此设置，以确保图表样式的最大灵活性。

source: + Add Value Column
zh_cn: + 增值列

source: + Add Data Set
zh_cn: + 添加数据集

source: Data Set
zh_cn: 数据集

source: Data Set Styling
zh_cn: 数据集样式

source: Value Set Styling
zh_cn: 值集样式

source: Build your chart data visually
zh_cn: 直观地构建图表数据

source: Edit Chart Data Table
zh_cn: 编辑图表数据表

source: Registration confirmation will be emailed to you.
zh_cn: 注册确认将通过电子邮件发送给您。

source: Are you sure you want to remove global property?
zh_cn: 是否确实要删除全局属性？

source: Remove Global?
zh_cn: 删除全局？

source: Removed Global Status
zh_cn: 已删除的全局状态

source: Draft container.
zh_cn: 草稿容器。

source: Scheduled container.
zh_cn: 计划容器。

source: Click to remove sheduling.
zh_cn: 单击以删除棚户。

source: Are you sure you want to remove sheduling? This will set the container to be a normally published element.
zh_cn: 是否确实要删除棚屋？这会将容器设置为正常发布的元素。

source: Container published.
zh_cn: 已发布容器。

source: Watch Our Get Started Video
zh_cn: 观看我们的入门视频

source: Do you need a helping hand? Let us guide you.
zh_cn: 您需要帮助吗？让我们为您提供指导。

source: Watch The Video
zh_cn: 观看视频

source: Avada Builder Docs
zh_cn: Avada 生成器 Docs

source: Videos not for you? That's ok! We have you covered.
zh_cn: 视频不适合你？没关系！我们为您提供服务。

source: Toggle Description
zh_cn: 切换说明

source: Toggle Responsive Options
zh_cn: 切换响应选项

source: Height
zh_cn: 高度

source: Top/Left
zh_cn: 顶部/左侧

source: Top/Right
zh_cn: 顶部/右侧
